Domini:
Se representa completa y adecuadamente las características del
dominio
Se explica detalladamente el significado de cada predicado y se
justifica su necesidad

Operadors:
El conjunto de operadores es
adecuado y completo
Se explica cada operador y se justifica detalladamente su necesidad para la resolución del problema

Jocs de prova:
Juegos de prueba adecuados
Se justifica la elección de los juegos de prueba
Se explica la solución obtenida

Completació dels nivells:
La solución propuesta para los
diferentes niveles es adecuada y
completa

Experiments:
Son informativos y se han hecho varias ejecuciones de cada experimento.
Están encaminados a destacar las diferencias
entre los elementos comparados.
Se explican y analizan correctamente los resultados (al menos con tablas, mejor con estadísticas y gráficos).
Se compara lo que se esperaba con lo obtenido